1- Quais informações você quer no resultado?
Resultado geral
Opção de Voto de cada membro

2- Como você quer essas informações?
Primeiro o resultado geral(porcentagem de votos em cada opção), quem ganhou
Depois o voto de cada membro, nome do membro e o voto dele
 
3- Graficos?
Por hora não

4- Tela de espera?
Mensagem de comfirmação de registro na reuniao, na tela de espera
Tela simples, sem barra de progressão

5-Validações?
Verificar se as validações estão funcionando

6-Usuabilidade?
Fazer uma engenharia de usabilidade para definir as telas

7-Tela Resultado?
Colcar duas abas (1º e 2º Turno)
Em cada aba apresentar o resultado total e o o voto de cada um (2 tabelas)
