1 - O que é o CRUD de item pauta?
Completo.

2 - Quando é possivel utilizar este CRUD?
Dentro de uma reuniao e fora de uma.

3 - Quem utiliza o CRUD?
Secretario, prepara a reunião.

5 - Combo box ou InputText?
input text com busca, selecionar o relator que desejar.

6 - Fluxo para cadastrar item de Pauta?
Seleciona uma reunião e depois cadastra itens de pauta. Tipo o do moderador, seleciona as reunião e depois cadastra item pauta.

7 - Colocar a o caminho onde voce vai estar.

8 - Botão salvar geral.

9 - Excluir, igual na opção de voto.

10 - Quem ta logado e com qual papel em todas as telas.

11- Uma pessoa pode ser moderador,relator e secretario(não é pra essa entrega)

12 - 
